藤原作為一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門炭治郎再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
就係佢
Sai，佢主動要求同我對局
行到呢度都同上次嗰局一模一樣啊
上次嗰局？
冇錯係
就係上次逼到我唔可以留守嗰局
我同佢第二次嘅對局
同當時嗰局一模一樣
所以我想約佢第日再捉過
唔見塔矢良𠸏？
佢仲未嚟喎
呢個人真係冇理
職業史第一戰竟然夠膽棄權
可惡，入面嗰隻火棍…
塔矢涼對晒
光仔呀，今日又同嗰個細路對弈，下嘛？
冇錯，係啊
你又可以同佢捉餐飽喇
上次校際賽團體戰嗰陣
中途畀我搶返嚟捉
佢就係…
塌寺良十點喇
入去啦
佢唔係職業騎士
但係佢嘅奇力高過職業騎士㗎噃
就好似本因坊秀策
喺度學緊現代嘅定石手法噉樣
呢個人究竟係神定係怪物？
佢可能係個細路
細路？
唔通…
唔會嘅
絕對冇可能
嚟啦
呢一局由我先下子
你快啲話畀我知
你到底係邊個？
塔矢良真係決定棄權？
當我哋搏命考呢個試嘅時候
呢個人竟然寧願上網捉圍棋
我話佢根本就冇放我哋在眼內
好強啊
津藤剛上次贏我嗰陣已經好強
但係呢個人更厲害
噉樣𠸏？
佢唔係…
進藤光？
行埋呢首
就可以試到對手嘅眼型
呢一掌？
唔會啩
唔會？
唔係
佢實在太強
聽講呢個人喺網上面對弈從來未輸過
佢壓倒性嘅實力同進藤光好唔同
但係
點解頭先…
佢嗰一着會咁似進藤光啊？
形勢上…
仍然可以繼續
但係已經冇機會贏
弊喇，遲咗一步，冇治住白子嘅頭
噉落去
就好難兼顧中央同左路兩邊嘅陣勢
中央嘅黑子已經冇生路
咩話？佢投降呀？
哎吔
作為啊，你覺得佢點啊？
係咪塔矢良啊？
我肯定佢就係塔矢良
係呀？
噉，你有咩感想啊？
佐為
誒，你問我有咩感想呀？
佢嘅每一着棋都強而有力
而且可以睇通全局
每個陷阱佢都可以沉着應付啊
噉佢嘅實力係咪高咗啊？
實力高咗嘅人
應該係我
其實唔止我㗎，光仔你都一樣啊
我都係？
梗係啦，你成日喺我身邊一路睇
住我同人哋捉嗰幾十局棋喎
所以我哋成長咗
因為喺呢個月裏面
我哋各自都得到好好嘅磨練
原來係噉
佢就係嗰個勢
竟然可以輕描淡寫噉壓倒小玉嘅攻勢
我れとて、果てしてどうか
阿末托阿，信唔着喇
嘛，喺呢個地方，有個專業嘅人
仲有嘢做，呢個亦都係奇怪嘅
但係，總之…
網上係黑暗
不過，佢唔係細路
細路仔定射嘅手法一般好粗糙
就算點樣有潛質嘅細路
喺對局中都會犯錯
但係，細路
佢嘅手法一啲都唔似細路仔
佢行嘅每一着都好老練
好明顯經過好多年嘅浸淫先可以做得到
係佢？
唔係
唔會係
絕對冇可能會係佢嚟㗎
校際賽嗰一局
唔通佢冇使出真功夫？
但係
我追逐咗佢咁耐
都冇法子搞清楚佢嘅實力
點解而家會有一種終於搞清楚嘅感覺？
唔係…
唔係進藤光
唔係佢
潛藏喺網絡嘅高手
唔會係細路
小亮，你嚟嗱？
點啊？尋日考試點啊？
你仲考返個轉頭𠸏？
尋日職業試啊
第一戰
你應該係順利過關㗎啦
其實啊…
我冇去到考試啊，係呀？
你冇去…
因為我約咗人，所以趕唔切去考試
同嗰個人對弈比較重要啊
你為咗一個人？
史學姐姐呀
你唔使擔心喎
冇問題㗎
聽日第二戰我會修復失地㗎喇
係嘅
小良老師
港麗先生…
噚日點啊？
第一場考試捉成點啊？
係喎，我真係太冇禮貌喇
竟然問小郎老師你嘅考試點喎
港麗先生，職業試嘅事小郎自己有分數
你唔好咁多事啦，仲有畀錢先啊
哦，係嘅…
要畀錢先嗄
係喇，小亮老師
係
我嚟呢度嗰陣呢，見到上次嗰個細路喎
就係上次捉贏小亮老師你嗰個呢
佢好似叫…
進藤光？
係啊，我一向對嗰啲新科技產品啊
冇咩認識嘅
我見佢喺間有好多電腦嘅舖頭裏便
聽人講嗰啲舖頭呢
好似可以畀人上網㗎噃
進藤光
真係你？
進藤過
原來山崎係你
係你？
咩事啊？
呢個…
呢個咪係漫畫嘅網頁嚟囖
你失驚無神做咩啊？
你朋友嚟呀？
係啊，我朋友啊，算係啦，對唔住啊
我同佢出去啊
你想嚇死我咩？
點解你呢個人成日
鍾意突然間喺我面前出現都有㗎？
今次又有咩事啊？
麻煩喇，睇嚟佢真係懷疑我啊
你有冇試過玩網上圍棋啊？
冇啊
即係你都知有呢樣嘢啦
我上次同堂姐去睇資葉賽嗰陣時見過
就係喺嗰次玩過吒嘛，有咩咁出奇喎？
好啦，一於吹牛吹到底，你知古敏啦
網上面有個好厲害嘅高手
呢個人叫自己做「嘥」
尋日我都試過同佢對弈㗎，咩嘥啊？
係咩嚟㗎？
「白犀牛」呀？
「黑犀牛」呀？
呢個係佢嘅網名嚟
各地嘅網上圍棋高手都
好想知佢嘅真正身份
佢嘅出現迴響好大
引起好大嘅迴響呀？
弊喇
我知喇，你梗係以為我就係嗰個閂喇
係咪呢？
畀我估中咗𠻺哩？
因為我贏過你
所以就噉諗噉又唔怪得你以為係我𠸏
但係，上次我哋喺校際對壘嘅時候
你嘅奇力，老實講，真係渣到難以置信
嗰次呀？
其實嗰次唔止係我特登輸畀你吒嘛
唔好講笑喇，根本就唔合理
如果你真係有生咁高強嘅實力嘅話
你應該已經係職業奇士
而且早就得到幾個頭銜喇，我講得啱嘛？
你又幾了解我㗎喎
講晒我想講嘅嘢出嚟
你而家終於明白啦
嗰個人…
果然唔係你
咩啊？果然唔係我喎
即係話其實你一早就認為唔係我啦？
冇錯
因為根本冇可能會係你
好對唔住
我唔會再揾你
我以後都唔會喺你面前出現
塔矢涼
等陣啊，炭治郎
如果…
如果你只係顧住追趕我嘅幻影
終有一日你會畀我後來居上㗎
哼
就憑你呀？
唔使仲有一日
就而家對一局啦
點解？
點解啊？
頭先嗰個係咩人嚟𠸏？
姐姐啊
我諗我要走
係呀？
Sai嘅出現原來引起咗咁大嘅迴響
我哋唔可以再上網
今次係最後㗎喇，作為…
真係好多謝你啊，三谷姐姐
光仔？
我以後都唔會再嚟㗎喇
暑假都就嚟放完，要返學㗎喇
夢に見ていた幸せなら
誰かが運んでくれると思ってた
急ぎ足のまま
妮可…
Mayちゃんの記録は
22級ぐらい55点
これをね、各自持って
はい，お願いします
じゃあ、カードを使って誰かと打ってみよう，お願いします
さっきの対局
劣勢からの逆転は彼の底力です
今度こそ優勝さ
俺，自分でも強くなってきたの本当に分かるんだもん
自分が強くならないと
相手の強さって分かんないんだな